# OprstAndroid
Simple hash cb54c34a75b14bac52c7bd5dd851eb9d79991df1
В проекте существует несколько глобальных классов, остальные вынесены в пакеты.
Перечисление классов:
1. CollectionActivity-главная активность, содержит вью пейджер, который содержит 5 основных фрагментов, имплементирует
ActivityCallbacks для связи с фрагментами. ActivityCallbacks позволяют заменить один фрагмент на другой или отослать сообщение 
об ошибке.
2. PlaceholderFragment-фрагмент-заглушка, использовался в текстовых целях.
3. SingleFragmentActivity-активность, использовавшаяся в старом проекте, сейчас используется как суперкласс для двух активностей,
показывающих полноразмерное фото и видео проигрыватель.
4. WebFragment-фрагмент для показа интернет контента.
Перечисление пакетов:
1.Cache тут находятся классы, ответственные за сериализацию.
PhotoContainerItemCache-класс для сериализации фото-галереи.
VideoContainerItemCache-класс для сериализации видео-галереи.
Serializator-суперкласс, может сериализовать/десериализовать любой объект. Для задание имени файла используется параметр filename.
2. DataExecutor тут находятся классы, отвечающие за передачу списков в контейнеры слайдов.
DataExecutor-класс, непосредственно получающий данные и передающий их контейнерам.
Method-перечисление методов получения данных (для вызова соответствующей функции)
MsgHolder-класс для хранения параметров вызова функций
SiteConnector-класс, получающий данные от сайта
ThumbDownloader-класс, получающий изображения по url адресу, не используется
3. ExtendedViews тут находятся виждеты с изменённым функционалом:
RotatedTextView позволяет вращать текст
TitleTextButton ставит заглавную букву посредине написанного текста
4. GalleryPager тут находятся классы для просмотра галерей
BaseContainerFragment-суперкласс для контейнеров. Тут размещены методы для присоединения ActivityCallbacks к активности,
экземпляр DataExecutor и массив элементов.
AbstractGalleryPageFragment-суперкласс для фрагментов галереи. Тут размещены методы для присоединения ActivityCallbacks 
к активности, метод заполнения элементов fillView.
AbstractListener-абстрактынй обработчик кликов, собержит реализацию onClick и функцию setMsg, которая передаёт объект
в сам обработчик.
AdapterItem-суперкласс для хранения элементов списков галерей фото и видео.
GalleryPagerAdapter-адаптер для вью пейджера галереи, создаёт фрагменты галереи.
GalleryPagerListener-слушатель переключения страниц, реализует связь с кнопками управления и счётчиком страниц.
Во внутренних контейнерах идёт связка (фрагмент-контейнер)-(элемент галереи)-(фрагмент для отображения).
Фрагмент-контейнер получает список элементов и с помощью адаптера разбивает его для  отображения во фрагментах.
5. Share не используется.
6. TitleFragments содержит начальные фрагменты, которые отображаются во вкладках при запуске.
7. TitlePageAdapter реализует адаптер, который замещает начальные фрагменты другими.
AbstractOnPageChangeListener реализует связь вью пейджера с тутульными кнопкамина главнйо странице.
ActivityCallbacks уже упоминался ранее.
FragmentCallbacks не используется.
FragmentInfo содержит информацию о фрагменте, необходимую для его создания и отслеживания.
NavigationOnPageChangeListener реализует AbstractOnPageChangeListener.
SectionsPagerAdapter реализует замещение фрагментов и передачу информации создаваемым фрагментам в виде Bundle args. При
создании фрагмента ему присваивается уровень, позиция и id, которые вместе с дополнительные сообщением добавляются в args.
Связь адаптер>фрагмент осуществляется через Bundle args, связь фрагмент>адаптер осуществляется через интерфейс 
ActivityCallbacks и FragmentInfo.
